#ДЗ «Введение в виртуализацию. Типы и функции гипервизоров. Обзор рынка вендоров и областей применения»

##Ответ№1
>- Полная виртуализация - реализация виртуализации на уровне процессора, гипервизор взаимодействует с аппаратным обеспечением,<br/>
>изолированные ВМ.<br/>
>- Паравиртуализация - реализация виртуализации программным способом, гипервизор взаимодействует через ОС, изменение ядра гостевой ОС.<br/>
>- Виртуализация уровня ОС - реализация виртуализации на уровне ОС, использование изолированных экземпляров<br/> 
>с управлением специализированным ПО.<br/>

##Ответ№2
>- Физические сервера: системы, выполняющие высокопроизводительные расчёты на GPU (необходимость аппаратных мощностей).<br/>
>высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу (возможность организации отказоустойчивости и<br/> 
>использование бОльших аппаратных ресурсов).<br/>
>- Паравиртуализация: Windows-системы для использования бухгалтерским отделом (высокая производительность и создание множества ВМ).<br/>
>- Виртуализация уровня ОС: различные web-приложения (изолированные ВМ, отсутствие гипервизора).<br/>

##Ответ№3
>1. VMWare: механизм обеспечения отказоустойчивости - VMware Fault Tolerance,<br/> 
>механизм репликации - vSphere Replication, балансировка нагрузок - NSX Advanced Load Balancer.<br/>
>2. KVM - высокая производительность, open source-решение, множество систем на базе KVM.<br/>
>3. Hyper-V - бесплатное решение от Microsoft, максимально совместимое.<br/>
>4. Docker - поддержка Linux, простота запуска (автоматизация развёртывания контейнеров).<br/>

##Ответ№4
>Сложности развёртывания, автоматизации и резервирования.<br/>
>Для минимизации рисков возможно использовать разграничение по уровням, применение в соотвестствии с задачами,<br/>
>автоматизация процессов.<br/>
>Например, создание аппаратного уровня виртуализации под задачи распределения нагрузки и резервирования, <br/>
>а уровня виртуализации приложений для максимального быстродействия сервисов.<br/>
